# РежимВыбораНезаполненного

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Интерфейсные](Интерфейсные.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Значения

[ПриАктивизации (OnActivate)](РежимВыбораНезаполненного.ПриАктивизации_(IncompleteChoiceMode.OnActivate).md)  
[ПриНажатииEnter (OnEnterPressed)](РежимВыбораНезаполненного.ПриНажатииEnter_(IncompleteChoiceMode.OnEnterPressed).md)  

Описание:

Перечисление описывает варианты выбора незаполненных значений.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется.

См. также:

[ПолеВвода](ПолеВвода_(TextBox).md), свойство [РежимВыбораНезаполненного](ПолеВвода.РежимВыбораНезаполненного_(TextBox.IncompleteChoiceMode).md)  
[Расширение поля формы для поля ввода](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода_(Form_field_extension_for_a_text_box).md), свойство [РежимВыбораНезаполненного](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.РежимВыбораНезаполненного_(Form_field_extension_for_a_text_box.IncompleteChoiceMode).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (2 страниц)](РежимВыбораНезаполненного__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
